Eu tenho um problema.
Quero investir em Bitcoin,
mas minha assessora financeira diz
que essa é uma má ideia,
tão ruim que insiste que eu adicione
um recurso ao aplicativo
para que, sempre que acrescentar
um novo afazer ou uma nova meta,
se a meta ou afazer
contiver a palavra "Bitcoin",
em vez de adicioná-lo
à lista individual,
ele dirá
que isso é uma má ideia.
Para fazer isso,
nos ligamos ao momento
após a ação
ter sido disparada,
mas antes de ela chegar à reducer
e modificar o estado.
E se viéssemos aqui,
bem acima de onde criamos
a Store?
Vamos criar uma nova função aqui
chamada "checkAndDispatch".
Nós sequestraremos
a função dispatch
que estamos usando
e usaremos checkAndDispatch.
Ela pegará a Store e a ação
e conferirá se a propriedade name
contém a palavra Bitcoin.
Se não houver,
ela chamará store.dispatch
passando a ação.
Se houver, expedirá o alerta
e não fará mais nada.
Então, aqui,
teremos uma instrução if
e diremos "if...
action.type === ADD_TODO"
e...
"action.todo.name.
toLowerCase()
.includes('bitcoin')"
retornaremos alert
dizendo: "Não. Má ideia."
Se action.type for ADD_TODO,
e se o novo afazer -
que terá todo.name em minúsculo -
incluir a palavra "bitcoin",
diremos: "Não. Má ideia."
Queremos fazer
algo parecido,
mas em vez de usarmos
o ADD_TODO,
usaremos ADD_GOAL.
E, em vez de action.todo.name,
usaremos action.goal.name.
Se nenhum destes dois casos
retornarem um alerta,
então
isso significa que o novo afazer
ou a nova meta
não contém
a palavra bitcoin,
então chamaremos
store.dispatch
passando a ação,
como normalmente faríamos.
Como temos a função
checkAndDispatch,
usaremos isso em vez
da dispatch de costume.
Assim, faremos
estas conferências.
Sempre que chamarmos
store.dispatch,
substituiremos isto
chamando o checkAndDispatch,
invocando e passando
a Store como primeiro argumento
e passando a ação
como segundo argumento.
Se observarmos o aplicativo,
ainda podemos adicionar itens
como "Passear com o cachorro",
mas se tentarmos adicionar algo
que contenha a palavra Bitcoin,
veremos "Não. Má ideia."
e o item não será adicionado
à lista.